1) El primer paso es abrir la terminal y tipear:

    sudo gedit /etc/default/grub


2) En el archivo que se abre van a buscar la siguiente linea:

    GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quite splash"


3) Debemos quitar lo que está entre comillas y poner lo siguiente

    acpi_osi=Linux acpi_backlight=vendor


Y nos debe quedar una linea como esta:

    GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT = "acpi_osi=Linux acpi_backlight=vendor"

Guardamos y cerramos el archivo.

4) Ahora en la terminal vamos a actualizar el grub y reiniciar el equipo.

    sudo update-grub && sudo reboot
jantem28

Fuerzas sagradas del universo
yo reconozco y valoro tu fuerza,
Quiero que Elizabeth Rodriguez Martinez todos los días
este yo, Guillermo Iván Rojo Orea pensando en mí.

Que en su mente de Guillermo Iván Rojo Orea, este las 24 horas
que ya no tenga ojos para otra persona.
Que cuando Elizabeth Rodriguez Martinez, oiga mi nombre
ella quede extasiada y buscando más de mi.

Que yo sea todo para ella,
que mi voluntad sea todo para ella.
Que el único hombre que queda para ella
sea yo, Guillermo Iván Rojo Orea.
